Speedclick

Vous disposez d'une minute pour cliquer sur un maximum de blocs bleus. 
Le chronomètre démarrera quand vous cliquerez sur le premier bloc bleu. 
Bonne chance.


Simon

Observez et retenez le cycle, puis reproduisez le. 
Bonne chance. 
Conseil : mettre la page web en full screen "F11".


Snake

Récuperez les pommes sans toucher votre corps ou les murs. 
Bonne chance. 
Conseil : mettre la page wed en full screen "F11".


Juste Prix

Trouver le nombre choisi aléatoirement avec le moins d'essais possible. 
Bonne chance. 
Conseil : mettre la page web en full screen "F11".